तेरी नाबालिक बहन की चु!! त का छे!! द बंद कर दूंगा अब 😹
तेरी लं गड़ी बहन की लं गड़ी  टांग उठा कर चू!! तड मैं ल!! ण्ड फसा दूंगा सु!! वर
तेरी खानदान की बूढ़ी जवान बच्ची सब औरतों को अपना का@ ला ल % ण्ड च!! टा  दूंगा 😹
तेरी बहन को मेरे मोटे लं% ड पर बिठा दे देखना कैसे हवा में उछ लेगी वो वै& श्या 😆😆😆
तेरी बहनों को काली पहाड़ी पर नं:(==)गी करके  पहाड़ी घोड़ों के लं:(==)ड से चु:(==)दवा दूंगा मा=दर चो:(==)द हवाबाजी करना छोड़ दे😆🤣
तेरी बूढ़ीऔर अंधी मां को चो:(==)द चो:(==)द कर दोबारा जवान कर दूंगा लिखता जा की!! ड़े तेरी बहनके भो:(==)सड़े की रजिस्ट्री मेरे लं:(==)ड से कर दूंगा😆🤣
ye mera लं!! ड हैं जो हमेशा तेरे खानदान की औरतों के लिए खड़ा रहता हैं चु!! दता जा 😆
तू चाहे तो मेरा लं:(==)ड चू:(==)स सकता हैं वैसे तेरी बहन भी मस्त चू:(==)सती हैं लं:(==)ड के टोपे को चू स चू सकर लाल कर दिया साली ने😆
तेरी बहन की चू%त की चर्बी निकालकर उसका पर्स बनवा दूंगा तेरी अं!! धी मां के लिए😆
तेरी बहन के बु:(==)र में इतनी गर्मी हैं की चू:(==)त चा=टते समय तेरा बूढ़ा बाप तोतला हो गया😆
लाख कर ले उपाय तेरी बूढी और लंगड़ी बहने लं:(==)ड के लालच में मेरे तक पहुंच ही जाएगी मा=दर चो:(==)द औकात बना ले थोड़ा😆😆😆
उर्फ पंचर पुत्र तेरी बहन तो हजारों मर्तबा रात के अंधेरे में चु:(==)दने आई हैं😜
सरकारी स्कूल के पीछे तेरी मां का भो:(==)सड़ा मा=रू 😆
लाइलाज रं:(==)डी की औ=लाद इधर आ तू आज तेरी बूढ़ी अम्मा के भो:(==)सड़े का आकार जलेबी जैसा बना दूंगा चो:(==)द चो:(==)द कर😆😆😆
तेरी भांजी की चू:(==)त मा=रूं
तेरी लं गड़ी मां की एक टांगे उठाकर खंभे बांध दूंगा दिन रात कुत्ते चो:(==)देंगे उसको😆😆😆
तेरी बहन अनिका के भो!! सड़े का इलाज करवाले साली र!! ण्डी चु!! दते समय ये नहीं देखती सामने कितने मर्द हैं बस चू!!त चौड़ी करके लेट जाती हैं अब ज्यादा चु!! द गई तो अस्पताओं में भो!! सड़े के टांके लग वाती घूम रही😆😆😆
उर्फ पंचर पुत्र ऐसे बचाएगा तेरी बूढ़ी मां का भो!! सड़ा अबे अच्छे से लिख ताकि तेरी बहने तुझ पर नाज कर सके😆😆😆
तेरी बहन की गां% ड को तेरा बूढ़ा बाप चाटता है
और तेरी मां को तो पड़ौसियों ने चो:(==)द चो:(==)दकर टोकरा बना दिया
और तू यहां एफबी पर अपने जीजा अनुराग का लं:(==)ड चू:(==)स कर फेम लेना चाहता हैं वाह र मा=दर चो:(==)द सु=अर
तेरी मां की बच्चे दा!! नी फा!! ड़कर तेरे बाप के कुर्ते पर चिपका दूंगा साले र!! ण्डी के बच्चे
तेरी बहन तो मेरे लं% ड का पानी ऐसे चाट जाती हैं जैसे बारिश की बूंदे हो लिखता जा तुझे तेरी बूढ़ी मां के नमकीन भो!! सड़े की कसम🦊
क्या तुम्हारी बहन रात में करवट लेते समय abhii'u के लं:(==)ड को स्पर्श करके सिसका-रियां लेती हैं वैसे एक बात बताऊं तेरी बूढ़ी मां ज्यादा मजा देती हैं लं:(==)ड को नि=चोड़ कर उसका धनिया बना देती हैं😜😂
तुम्हारी बहन की चू:(==)त में चारपाई के एक पाया घु=(सेड़ दूंगा रां:(==)ड की चू:(==)त से जन्मे यतीम टट्टे
औकात तुम्हारी झां:(==)ट पकड़ने की नहीं और तुम अनुराग ठाकुर के लं:(==)ड का ठेका ले लिया😂😂😂
वैसे मैने तेरी मां और बहन दोनों चो!! दी हैं इस हिसाब से मैं तेरा जीजा हुआ या पापा ये समझ ना आ रहा कोई बताएगा😂😂😂
तेरी बहन की चू!! त से निकला शहद जैसा गाढ़ा पानी अत्यंत स्वादिष्ट हैं मजा आ गया😂😂😂
तेरी बहन मेरी झां!! टों की गंदगी से होकर निकलने वाला पसीना भी तुम बहुत चाव से चू!! स जाती है ये प्यार है या फिर रं!! डीपन की हद😂😂😂
तुम्हारी बूढ़ी मां की ढलती जवानी को अपने गर्म लं:(==)ड के अमृत से पुन: जवान और तरोताजा कर दूंगा चु:(==)दते जा तू बेटा😜😂
उर्फ भंगी पुत्र तेरी सबसे कम उम्र वाली बहन को अंधेरे में लं:(==)ड का टो=पा चू=सा दूं
बकचो:(==)दी करेगा तू तेरी बहन तो 100 रुपए में मेरा बिस्तर रोज गर्म करती हैं😜😂
तेरी बहन को अपने लं!! ड की गर्म भट्टी में झोंक दूं वैसे भी सर्दियां आ रही हैं मुझे उसकी ज्वालामुखी चू!! त से निकले हुए लावे का रस पान करना है😜😂
जब तेरी बूढ़ी मां के अंदर लं:(==)ड झेलने की ताकत नहीं तो क्यों इस रां+=(ड को कोठे की दीवारों पर चु+(==)दवा रहा बहन के लौ:(==)ड़े 😜😂😜
तेरी मां का गुलाबी पेटी कोट उठाकर पीछे से उसकी गां!! ड दबा ऊंगा😂😂
और जब वो दर्द से कराह उठेगी तभी उसके मुंह में लं!! ड ठु!! सकर उसकी सांसे कुछ पल के लिए रोक दूंगा 😂😜😂
तेरी बहन के भो!! सड़े में लं!! ड डाल कर मु!! ठ्ठी मा!! र दूंगा ❤️😀
तेरी बहन की पैं!! टी उ तार कर उसकी चू!! त का भों!! सड़ा चो!! दूं ❤️😀
तेरी बहन का अपहरण करके उसे गन्ने के खेत में पटक कर चो!! दूं ❤️😀
साले कुपोषण के मरीज़ तेरी मां का भों!! सड़ा ❤️😀
साले कोरोना वायरस के मरीज तेरी बहन को प्रे गनेंट करके घर से भगा दूं ❤️😀
तेरी बहन के गुप्तां गों के बीच हल्दी लगा कर उसका भो% सड़ा पीले रंग से रंगरोगन कर दुगा😆😆
तेरी बहन को अपने लं% ड के टोपे पर बैठा कर तेरे बाप के ऊपर फे!! क दूंगा😂🤣
तेरी मां का भोसड़ा तू इतना भोला है  पता नही तेरी दीदी कितने मर्दों के जिस्म गरम करती है और कितने लौ% ड़े की प्यास बु झाती है🤣😜😂
तार्पिन का तेल लगा के चो!! दुँगा तेरी मम्मी को चू!! त जल उठेगी उसकी 😆
तेरी मम्मी के मास्क पे मु%ठ  मा@र दूंगा ताकि वो कभी मुझे भूल ना सके हमेशा मेरे मु% ठ की महक उसको आती रहे 🤣🤣
अपने लं!! ड पे सेनेटाइजर से मालिश करने के बाद पागल कुत्ते की तरह चो!! दुँगा तेरी मम्मी को समझा गां!! ड के गूं
तेरी मम्मी की चू@ त  पे दीमक छोड़ दूंगा और कुछ महीनों में तेरी मम्मी की चू& त को सब खा जायेंगे🤣😜😂
तेरी मम्मी मेरा लं!! ड चुबलाती है पता है तुझे ये बातगं!! डमरे 😆😆
तेरी मम्मी के झां!! ट काफी बढ़ गये हैं उनपे हेयर बैंड लगाना पड़ता है मुझे चो!! दते वक़्त 😆😆
तेरी बहन को एक दिन पार्टी में इन्वाइट किया था naked पार्टी थी और वो च!! ड्ढी पहन के आगयी थी फिर क्या मैंने फा!! ड़ दी उसकी चू!! त 😆😆
तेरी बहन आयी थी अपने चू!!त पे कैरोसिन लगवाने उसके झां!! ट घूँघराले हो गये थे न इसीलिए 😆😜
तेरी मम्मी के झाँ% टों पे वैक्स लगा के स्पाइसी बना दूंगा 😆😆
तेरी मम्मी के चू!! त पे उस्तरा से अपना नाम लिख दूंगा🥲💙
अपने जूते को गोबर में लगा के तेरे मुँह में मा!! रूंगा उछल के भो!! सड़ी के 🥲💙
टेबल फैन में तेरी मम्मी का बा!! ल पक!! ड़वा दूंगा घूम जाएगी गोल गोल 🥲💙
हार्पिक डाल के गां!! ड मा रूंगा तेरे पूरे खानदान का समझा गां!! डू 🥲💙
पीपल के पेड़ पे चढ़ा के गां!! ड मार दूंगा तेरी बहन की बहन चो!! द🥲💙
लौ!! ड़ा चटा के तेरे बाप को ल!! ड़चटा बना दूंगा मा!! दर चो!! द 🥹😿
तेरी मम्मी के चूँ!! ची में कील ठोक के पंचर कर दूंगा 🤒😿
टाटा स्काई पे बैठा के चो!! दुँगा तेरी बहन को रं!! डी के बेटे 😆🤣
लौ!! डे पे बैठा के आतंरिक्ष में लॉन्च कर दूंगा तेरे पूरे परिवार को एक एक करके 🥺😆
झाँ टुले सू!! अर चो!! द कहीं के 😁😜
बवा सीर से निकले खून की चाय पीने वाले गां% डू गन्दी नाली वाले कीड़े की औलाद मा# दर चो@द 😆😆
तेरी मम्मी को वा इपर से मार मार के पे लुँगा मा दर चो!! द 🤣🤣
डस्टबिन में तेरे बाप का मुँह बुड़ा के पिछ वाड़े पे फा वड़ा मा!! र दूंगा 🤣🤣
परदे में लपेट के चो!! दुँगा तेरी बहन को लौ!! डे और तू देखता रहेगा 😜🤣
कैं!! पस के जूते से मार मार के तेरी मम्मी का मुँह लाल कर दूंगा 😆❤
गुलदस्ता डा!!ल के चो दुँ!! गा तेरी मम्मी की चू!! त में 😆😆
लैपटॉप का चार्जर तेरी मम्मी के गां!! ड में डा!! ल के प्लग ऑन कर दूंगा बहन की लौ!! ड़ी गर्म हो जाएगी😂😂
बालू कागज से तेरी मम्मी की चू!! त चमका दूंगा एकदम रगड़ के गँ!! ड़मरी रं!! डी के पि!! ल्ले 🙂❤
झूले पे बैठा के तेरी मम्मी के बू!! ब्स को दाँत से का टूंगा 🙂😜
तेरी बहन को मास्क पहना के चो!! दुँगा और गां!! ड में जलजीरा डा!! ल दूंगा 😆😆😆
तू ल!! ड़चट्टे कहीं के बाप से लड़ने आया है औ!! काद है तेरी मा का भो!! सड़ा 😆😆
गां!! ड के बवा सीर में लगने वाला की!! ड़ा है तू गां!! डू🤣🤣
उठा उठा के पट कूंगा तेरे बाप को भी और तुझे भी🧐🤝🙊
तेरा पूरा खानदान बीच रोड पे मुजरा करता हुआ दिखाई देगा अगर मैं अपने पे आगया तो 😆😆
उल्टा लटका के पिछ वाड़े पे इतना लात मा!! रूंगा ना रात भर दर्द की कश मकश से सो नहीं पाओगे बेटा 🤣🤣
दरवाजे के कोने में तेरी मम्मी की चूँ!!ची लगा के दरवाजा बंद कर दूंगा 😂😂
440 वोल्ट का झटका वाला वायर तेरे गां!! ड में डा!! ल के तुझे पानी में फें!! क दूंगा 😆😆🤣
बिजली के बल्ब से पैदा हुआ चूजा है तू🙂😆
तेरी मम्मी बिजली का बल्ब अपने भो!! सड़े में डा!! ल के तुझे पैदा की थी 😜🤣
आटे की चक्की में डा!! ल के तेरे पूरे खानदान का भूँसा निकाल दूंगा समझा मा!! दर चो!! द 😆🙄🤣
एनीमेशन वाली bf देख के तेरा बाप हि!! लाता है रं!! डी के बच्चे 😜🤣😂
तेरी बहन का चूँ!! ची पकड़ के दांतों से पे!! लुँगा कचा कच कचा कच 😆🤣
तेरी मम्मी के भो!! सड़े में 6gb का ram डाल के फ्री फायर खेलूंगा 😆🤣
Pubg के अंदर लेजाकर चो!! दुँगा तेरी मॉल को हि!! जड़े सा!! ले 🤣🤣
गां!! ड के पसीने से मुँह धोने वाले ट!! ट्टे मा!! दर चो!! द 😆
डरमी कूल पाउडर चू!! त में डा!! ल के तेरी बहन की सारी गर्मी शांत कर दूंगा😀🍒
टाइटन का घड़ी अपने लं!! ड पे लगा के 5 घंटे तक चो!! दुँगा तेरे पूरे खानदान को 🤣🤣
कोहिनूर ka कं!! डोम पसंद है तेरी मम्मी को रोज लेकर जाता हूं चो!! दने ज़ब तू सो जाता है 😜🤣
गोदरेज की अलमारी में उसका मुँह डा!! ल के पीछे से छप छप चु!! दाई करता हूं 😆😆
बरसाती की@ ड़े की पैदा# इस बहन के लौ@ डे तेरी मम्मी को एनल से@ क्स बहुत पसंद है 🤣🤣
यूट्यूब पे लाइव आकर पे लता हूं तेरी बहन को एक दिन बोल रही थी पोर्नहब पे लाइव चो!! दो जानू 🤣🤣
अपने लं@ ड से निकली वी% र्य रूपी स्याही से तेरी बहन का नाम रोज अपने बाथरूम में लिखता हूं 🤣🤣
अपने लं!! ड पे कोलगेट लगा के पे!! लू तेरी मम्मी को ठंडा ठंडा लगेगा भो!! सड़ा उसका😆😆
तेरी बहन की बु!! र में नारियल का पेड़ गा!! ड़ दूंगा 😆
तेरी मम्मी को गोलाम्बर में घुमा घुमा के चो!! दू 🤣
झांट के कीड़े गां!! डू की पैदाइस साले रां!! ड की औ लाद🤣🤣
कानपुर यूनिवर्सिटी में नं!! गा करके पे लुँगा तेरी बहन को 🤣
रोड पे जलने वाली लाइट जलवा के चु!! दवाती है तेरी अम्मी बिना कं!! डोम के🤣🤣
एक कपडे पे मु!! ठ मा रूंगा फिर उस कपडे को तेरी मम्मी के मुँह में ठू!! स के अपना बड़ा वाला लं!! ड डा लूंगा🤣🤣
ताकि ज़ब चिल्लाये तो आवाजे ना निकले और पडोसी ना जग जाये 🤣🤣
तेरे मम्मी के भो!! सड़े में नोटेपैड डा!! ल के भो!! सड़ा फा!! ड़ दूंगा 🤣🤣
पोछा लगवाऊंगा तेरी अम्मी से अपने पूरे घर में और ज़ब मन तब पे लुँगा 😂😂
रंगोली बनवाते टाइम भी तेरी बहन को पे!! लुँगा पूरा रंगोली बिगड़ जायेगा 🤣🤣
गुलाबी कलर से रंग दूंगा तेरी बहन की चू@ त बहन के लौ@डे 🤣🤣
तेरी बहन को ठंडी में सुबह सुबह अपने वी!! र्य से नहला दूंगा😂😂
तेरी बहन को उठा उठा के बेड पे पट कूंगा wwe की तरह 🤣🤣
लौ@ ड़ा खीच के मा@ रूंगा तेरे मुँह पे छप जायेगा फिर मुँह पे लौ% ड़ा लेके घूमना मा@ दरचो% द 🤣🤣🤣
तेरे बाल को पकड़ के मुँह में घु टना मा!! रूंगा साले दाँत सारे गां!! ड से बाहर निकलेंगे🩷🙂😀
कुहनी के आगे और कलाई के पहले वाले जगह से तेरा हड्डी तो डूंगा मा!! दर चो!! द बाप से पंगे लेगा 🤣🤣
तेरे मुँह पे अपने जूते से मा!! रूंगा गोबर लगा के और तेरा गां!! ड बल्ला बल्ला मा!! र के तोड़ दूंगा 🤣🤣
बाइक पे बैठा के धूप में खड़ा कर दूंगा बाइक और तेरा गां!! ड चिपका दूंगा फेविकोल से 🤣🤣
रं!! डि!! यों की पैदाइस है तू मा!! दर चो!! द तेरी मम्मी को 3000 रुपये महीना में पे लता था 🤣🤣
कॉलेज की लाइब्रेरी में बैठा के तेरी बहन की चू@ त में ऊँ# गली क@ रूँगा और पानी लीक करवा दूंगा 🤣😂
तेरी मॉल मेरा लौ!! ड़ा क्यों निहा रती रहती मा!! दरचो!! द बताया क्या की तू मुझसे गां!! ड म!! रवा!! ता है🤣🤣
लं@ ड पे बैठा के उ!! छाल दूंगा तेरे पूरे खानदान को सबको लगेगा कोई रा% केट छोड़ रहा है 🤣🤣
फसा लूंगा तेरी बहन को अपने बात में फिर उसको बो लूंगा लाइट चली गयी और दिया जला के चो!! दुँगा रात में🤭🤷😾
मैंने कभी तेरी मम्मी को नहीं है पे# ला
फिर भी वो चू@ सती है मेरा लौ% ड़ा समझ के केला 🤣🤣
तेरी मम्मी की चू!! त में फुल झरी जला के घु!! मा दूंगा लौ!! डे🤣🤣
ब म डा!! ल दूंगा तेरे गां!! ड में और ज़ब वो ब्ला!! स्ट होगा तो तेरी गां!! ड फ!! टने की आवाज सबको सुनाई देगी 🤣🤣
सु!! तली ब!! म डा!! ल के तेरे बाप की नु!! न्नी जला दूंगा 🤣😂
तेरी नानी को बी!! ड़ी बोलकर बीड़ी ब!! म दे दूंगा सोच क्या होगा उस रं!! डी का ज़ब बीड़ी पी!! येगी 🤣🤣
रा!! केट का मुँह तेरी मॉ!! ल के गां!! ड की तरफ करके जला दूंगा🤣🤣
फिर उसकी जली गां!! ड को सूं!! घना तू 🤣🤣
तेरे गां!! ड में बा!! रूद डाल के उसमे बीड़ी ब!! म का सु!! तली लगा के जला दूंगा सीधा मंगल ग्रह पे पहुंच जायेगा 🤣🤣
तेरी मम्मी की चूँ!! ची पे च!! रकी बां!! ध के जला दूंगा🤣🤣
तेरी मम्मी के भो!! सड़े को जलते हुए कोयले पे शे!! क के पे!! लुँगा🤣🤣
तेरी बहन को सर्दी की ठंडी में छत पे नंगा करके चो!! दुँगा मा!! दरचो!! द झा!! टू🤣🤣
तेरी मम्मी की चू!! त कितनी छोटी है रे कैसे बाहर आया तू ?🤣🤣
ज़ब मैं तेरी अम्मी के गां!! ड में लं!! ड डालने गया तो मेरा लं!! ड ही मु!! ड गया तेरी अम्मी बहुत जानदार है साली चिल्लाई तक नहीं🤣🤣
ज़ब मैंने उसके साथ एनल से!! क्स किया 🤣🤣
4 ,4 कं!! डोम यूज़ किया एक दिन में तेरी छोटी बहन पे 🤣🤣
बुखार होते हुए पे!! ला तेरी बहन को 😆😆🤣
चलती सडक पे तेरी अम्मी के मुँह में लौ!! ड़ा दे देता हूं मैं 🤣🤣
तेरी बहन जिस हॉस्टल में रहती है न उसका रोज दीवाल कूदता हूं मैं उसे चो!! दने के लिए jata hu  🤣🤣
तेरी बहन मेरे क!! च्छे को अपना मा!! स्क समझ के पहनती है 🤣🤣
अपनी बुआ को समझा दे वरना ऐसा खिंच के थप्पड़ मा!! रूंगा मर जाएगी साली बहुत उ!! छलती है रं!! डी 🤣🤣
तेरी अम्मी के भो!! सड़े में पंचिंग मशीन से पं!! च कर दूंगा 🤣🤣
एमपीएल खेल खेल के तेरी अम्मी को पे!! लुँगा 🤣🤣
बीहड़  पहाड़ो में ले जाकर  तेरे पूरे खानदान से रं@ डी का नाच करवा% ऊंगा 🤣🤣
मिक्की माउस की छठी औ लाद मा!! दर चो!!द 🤣🤣
तेरी बहन की गां@ ड में जो छे!! द है न उसको फा% ड़ के गुफा बना दूंगा औ!! काद से बाहर गया तो मा% दर चो@ द 🤣🤣🤣
ठंडी में आग जला के उसके ऊपर बेड लगा के तेरी बहन को चो!! दुँगा 🤣🤣
अपनी झांट का जूस  पिला ऊंगा तेरी  अम्मी को साले 🤣🤣
तेरी अम्मी को बेलन यूज़ करते हुए पकड़ा था मैंने एक दिन🤣🤣
बोलती है क्या करुं डिलडो खरीदने का पैसा नहीं है तो मैं बोला मेरा सु!! डोल लं!! ड है न ये लो 🤣🤣
छेनी हाथोड़ी से तेरी अम्मी की चू!! त फो!! ड़ दूंगा 🤣🤣
ज्यादा बक बक किया तो मुँह से लौ!! ड़ा डा!! ल के तेरे गां!! ड से फा!! ड़ते हुए निका!! लूँगा 🤣🤣
झां!! ट जैसी सकल लेके ज्यादा झा!! टू मत बन मा!! दर चो!! द 🤣🤣
ऐसा पे!! लुँगा तुझे की ज़िन्दगी भर अल्लाह को बोलेगा की दुनियां में क्यों भेजा 🤣🤣
करके तुम मुझे मुझपर एक मेहरबानी करना , तेरी मम्मी के चू!!त को रखना नये जैसी कभी ना पुरानी करना 🤣
12 महीने में 12000 तरीके से तेरी बहन की चू@ त मा% रूंगा 🤣🤣
स्टडी टेबल पे बैठा के कचा कच पे!! लुँगा तेरी मॉल को 😂🤣
एक टांग से रस्सी बांध के नं!! गा  उ!! ल्टा ल टका दूंगा मा!! दर चो!! द तेरी बहन को ज्यादा उड मत सु!! वर 🤣🤣
ठण्ड में तेरी अम्मी को ठन्डे पानी में डूबा डूबा के मुँह में लौ!! ड़ा दूंगा 🤣🤣
तेरी बहन को बोलूंगा की मेरे लिए पानी लाओ🤣🤣
और ज़ब वो पानी लेने के लिए झु!! केगी तभी पीछे से उठा के पे!! ल दूंगा 🤣🤣
पैरासूट से गि!! रते हुए तेरे मुँह में मू!! त दूंगा बहन के लौ!! डे😂😂
तेरी अम्मी को स्टडी टेबल पे प टक के पे!! लुँगा🤣🤣
मा!! दर चो!! द दो!! गले की औ!! लाद 🤣🤣
झा!! टू बाप से पन्गा लेगा तो पीपल के पेड़ पे भूत बनके भटकना पड़ेगा तुझे समझा तेरी मा की चू!! त 🤣🤣
तेरी अम्मी को वाशिंग मशीन में डा!! ल के घु!! मा दूंगा गोल गोल उसके  बाद बाहर नि!! काल के चो!! दुँगा 🤣🤣
ठंडी में ऐसे थप्पड़ मा!! रूंगा तेरी अम्मी की चू!! त इतनी गरम हो जाएगी की तू उसपे हाथ लगा के गर्मी ले सकेगा 🤣🤣
तेरी बहन की चू!! त में केक लगा के पे!! लुँगा उसके बर्थडे वाले दिन समझा लौ!! डे
तेरी बहन को राजस्थान में ले जाके उसकी चू!! त में बालू डा!! ल दूंगा 🤣🤣
धंधा करने वाले खान दान के बच्चे साले तेरी दीदी की चू!! त मा!! रूं 🤣🤣
गां!! ड में साबुन डालके पे!! लुँगा तेरी अम्मी को समझा भो!! सड़ी के 🤣🤣
जिस झा!! ड़ू से गली झा ड़ते है वही झाड़ू तेरी बहन की गां@ ड में डा% लके हैरी पॉटर बना दूंगा 🤣😂
झोले छाप डॉक्टर की पैदाइ स साले मा!! दर चो!! द 🤣🤣
तेरी अम्मी की चू!! त पे पीपल का पत्ता लगा के बजा ऊंगा 🤣🤣
सारा दूध पी जाऊंगा तेरी अम्मी का और तेरे बाप को द!! बाने के लिए कुछ नहीं मिलेगा समझा मा!! दरचो!! द 🤣🤣
कूलर के पानी भरने वाले छे!! द में लं!! ड फ़साने वाले बाप की औ!! लाद है तू 🤣🤣
केवल ऊँगली डा!! ल के पैदा कर सकता हूं तेरे जैसे झाँ!! टू को🤣🤣
मेरे जीन्स की एक जेब फटी हुई है उसी में से अपना लं!! ड निकाल के तेरी बहन के मुँह में डा!! ल दूंगा 🤣🤣
चिप्स कटिंग करने वाले मशीन में तेरा मुँह प कड़ के रगड़ दूंगा ब!! हनचो!! द 🤣🤣
कपूर जला के तेरी अम्मी के चू!! त को गरम कर के फिर उसी में घी डा!! ल दूंगा 🤣🤣
ऐसा लात मा!! रूंगा ना जिंदगी भर मुँह से हगना पड़ेगा तेरे पूरे खानदान को 🤣🤣
लं!! ड मा! र के तेरी बहन का दाँत तो!! ड़ दूंगा 🤣🤣
आम का अचार लगा के तेरी अम्मी की चू!! त चाट जा ऊंगा मा!! दरचो!! द 🤣🤣
सेनेटाइज़र लगा के पे!! लुँगा तेरे खानदान की महिलाओ को 🤣🤣
तेरी अम्मी को एयरटेल के वाइफाई के रूटर के सिग्नल पे बैठा के पे!! लुँगा 🤣🤣
वोडाफ़ोन वाले कुत्ते से पे!! लवा!! ती है तेरी मॉल पता है तुझे बेटी चो!! द 🤣🤣
इंस्टाग्राम से पटा के पे!! ला था एक दिन तेरी बहन को 🤣🤣
सेनेटाइज़र से चू!! त साफ करके उसपे जापानी तेल लगा के पे!! लुँगा तेरी अम्मी को 🤣🤣
दाँत दिखा दिखा के पे!! लवाती है तेरी अम्मी मुझसे 🤣🤣
 अपने बेल्ट से उसका हाथ बांध के घो!! ड़ी बना के पे!! लता हूं तेरी बहन को 🤣🤣
वाइपर से तेरी अम्मी की चू!! ची साफ कर दूंगा 🤣🤣
मा!! र मा!! र के तेरी टांग तोड़ के तेरी ही मॉल को पोस्टऑफिस से अफगानिस्तान भिजवा दूंगा 🤣🤣
जिओ टावर पे बैठा के गो!! ली से मा!! र दूंगा तेरे बाप को मा!! दरचो!! द 🤣🤣
विक्स लगा के तेरी अम्मी का गां!! ड मा!! र दूंगा 🤣🤣
क्रिप्टो करेंसी से तेरी अम्मी को खरीद के चो!! दुँगा 🤣🤣
चूचीधारी नारी की नाज़ायज़ औ!! लाद मा!! दर चो!! द 🤣🤣
नं!! गा लेटा के तेरी गां!! ड पे बाइक का साइलेंसर डा!! ल दूंगा🤣🤣
केकड़ा छोड़ दूंगा तेरे बाप की गां!! ड में 🤣🤣
बिच्छू के डंक से पैदा हुआ छछूंदर है तू 🤣🤣
अपने झां!! ट का ताबीज बना के पहना ऊंगा तुझे 🤣🤣
तेरी अम्मी के मौलिक अधिकार की माँ चो!! द दूंगा 🤣🤣
खुनी बवासीर की पैदाइस मा!! दर चो!! द 🤣🤣
तेरी बहन को सिंगिंग करने का बहुत शौक है🤣🤣
दिन रात मेरे लं% ड को माइक समझ कर मुँह में लगाए रहती है 🤣🤣🤣
तेरी अम्मी के भो!! सड़े में आमचूर डालके उसमे लौ!! ड़ा डाल दूंगा 🤣🤣
झाँटुल्ले साले ऐसा मा!! रूंगा न की हग देगा पैं!! ट में ही मा!! दरचो!! द 🤣🤣
तेरी दीदी की गां!! ड के छेद में अश्वगंधा डा!! ल के पे लुँगा 🤣🤣
साले कोहिनूर हिरे जैसा लौ!! ड़ा है मेरा तेरी अम्मी को चटा  दूंगा न मर जाएगी 🤣🤣
वैक्सीन लगाऊंगा तेरी मम्मी के भो!! सड़े में और उसकी चू!! ची के छेद में 😂😂
तेरी बीमार मम्मी ठीक हो जायेगी मुझसे एक वैक्सीन लेजा 9 इंच वाला लेके पेल देना अपनी मम्मी के गां!! ड में 😂🤣
गोटे कितने भी बड़े हो , लं!! ड के निचे ही रहते हैं😂🤣
अपनी झां@ टें काट कर तेरे मुँह में चिपका कर उनकी फ्रेंच बियर्ड बना दूंगा 🤣😂
सुना है तेरे घर की आर्थिक हालत ठीक नहीं है ?🤣🤣
 तेरी मम्मी और बहन को भेज मेरे पास उसकी चू!! त का अच्छा भाव लगाऊंगा 🤣🤣
साले गां!! डू गिरी बंद कर और दल्ला गिरी स्टार्ट करदे🤣🤣
 क्यूंकि तेरे घर में जो चूँ!!चीधारी तेरी बहन है न मस्त रां!! ड बनेगी 🤣🤣
